[Le retour de la reine]
[Épisode 17]
[Mer de nuages]
Vous cherchez Mme Ling ?
Elle n'est pas là aujourd'hui ?
Elle est dans la salle des archives.
Elle y est retournée ?
Non seulement elle y est allée,
J'ai peur qu'elle ne revienne pas
pendant un certain temps.
Est-ce qu'elle est déjà partie ?
Toi-
pourquoi es-tu si silencieux ?
Que faites-vous ici?
Réconciliation?
Ou couper les ponts ?
Je ne comprends pas.
C'est Ye Haimeng qui t'a envoyé ici, n'est-ce pas ?
Siyu organise un tournoi sur invitation pour les clubs
à Xiamen.
Haimeng semble être parti avec lui.
Est-ce que toi et Haimeng vous êtes disputés ?
Une dispute entre amis proches ?
Faites attention à votre formulation.
Ye Haimeng et moi sommes
pas des amis proches.
Alors, qu'est-ce que tu es ?
Ennemis.
Je n'y crois pas.
Il me semble
que toi et moi sommes plutôt des ennemis.
Alors dans ton cœur,
nous avons toujours été ennemis ?
JE...
Non.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Pas besoin de m'aider.
Je n'aime pas que les gens
s'approchent trop de moi.
Ling Ke.
Pourquoi es-tu toujours
si froid?
Tu n'acceptes jamais
la gentillesse de quelqu'un.
Je ne suis pas revenu ici
accepter
la gentillesse de quelqu'un.
Alors pourquoi es-tu revenu ?
Je suis revenu
pour un grand secret.
Secrète?
Si tu ne veux vraiment pas
devenir mon ennemi,
si tu veux vraiment m'aider,
reprends ça
et demande à ton cher père adoptif.
Demande-lui
si cette clé USB
contient vraiment
un longtemps caché
registre secret
de la mer de nuages.
Tu n'as toujours pas abandonné ?
Peut-être qu'il n'y a pas de secret
dans ces clés USB du tout.
Alors leur propriétaire devrait
les revendiquer personnellement.
Tu ne penses pas ?
Ye Bochen,
tu n'as pas le courage ?
Pourquoi me provoquer ?
Ce n’est pas que je n’ai pas le courage.
C'est que je veux t'aider.
[
Ligue nationale des clubs de tir à l'arc de haut niveau de Xiamen]
[Club de tir à l'arc]
[Assault Alliance Club]
Il est déjà 14h30
Pourquoi n'est-il pas encore sorti ?
Celui-ci est trop gros.
Cette couleur...
Siyu, es-tu prêt ?
Je ne suis pas encore prêt.
Toi...
tu prévois de porter ça ?
Bien sûr que non.
Je vais me changer et je sors tout de suite.
Nous allons à la plage.
Tu n'as pas chaud ?
habillé comme ça ?
Un peu, ouais.
Un instant.
Portez simplement quelque chose de confortable
et décontracté.
Pas besoin de le faire ainsi...
compliqué.
Ce n'est pas compliqué.
Je veux juste porter
quelque chose de formel et de frais.
Après tout,
c'est notre premier rendez-vous.
N'y réfléchissez pas trop.
Tant que nous sommes ensemble,
nous aurons d'innombrables premières.
J'ai décidé pour toi.
Portez celui-ci.
Celui-ci?
Nous manquons de temps.
Dépêche-toi.
Pourquoi as-tu arrêté ?
♪ Compte à rebours ♪
♪ Ça fait combien de temps ? ♪
Tu ne vas pas m'aider à changer ?
♪ Je me suis enroulé autour de moi
juste pour la voir ♪
♪ Ce qu'elle aime ♪
♪ Ce qu'elle déteste ♪
Sœur.
♪ Remplissez tout le carnet
avec ce qu'elle aime et n'aime pas ♪
♪ Secrètement ♪
♪ Écris une chanson ♪
♪ Chante-le-lui ♪
♪ Elle ne peut s'empêcher de rire ♪
♪ Chaque jour ♪
♪ Je veux la montrer
au monde entier ♪
♪ Elle est comme ♪
Qui veut t'aider à te changer ?
♪ Miel embrassé par le soleil ♪
Qui a dit que tu pouvais m'appeler sœur ?
On se voit dans le hall.
♪ C'est si doux ♪
♪ Mais jamais trop ♪
♪ Des secrets au coin de son sourire ♪
Les enfants de nos jours...
si difficile à gérer.
♪ Un petit avant-goût,
et je suis déjà accro ♪
[Assault Alliance Club]
♪ Hé, ma fille ♪
♪ Je veux te dire ♪
♪ Chérie ♪
♪ J'ai peur de trébucher
et de tomber dans tes yeux ♪
♪ Chérie ♪
♪ Je compte toujours à rebours
jusqu'à la prochaine fois où nous nous rencontrerons ♪
Est-ce que j'ai l'air bien ?
♪ Chérie ♪
♪ Je savoure la courbe
de ton visage souriant chaque jour ♪
♪ Tellement doux que je ne peux m'empêcher de m'y plonger ♪
Se rapprocher.
Je suis déjà assez proche.
Rapproche-toi de moi.
Non non !
♪ Hé ♪
♪ Mon bébé ♪
♪ Sais-tu
à quel point tu me manques chaque jour ? ♪
♪ Apprécie simplement cette ambiguïté ♪
♪ Je n'ai pas peur que les années soient gâchées ♪
♪ Vaporisé sur le parfum n° 5 ♪
♪ Le maquillage est comme un cadre peint ♪
♪ Pourquoi cela n'est-il pas encore arrivé ? ♪
Regarder!
♪ Je veux que tu voies à quel point je suis belle ♪
C'est le sentier de montagne là-bas.
C'est beau, n'est-ce pas ?
Tu n'as pas l'intention
de m'emmener jusqu'en haut, n'est-ce pas ?
Oui.
Qu'est-ce qui ne va pas?
À court d’énergie ?
Je te porterai.
Allez.
Non.
Vous avez une compétition demain.
J'ai beaucoup marché aujourd'hui
pourrait affecter vos performances demain.
Quand tu es à mes côtés,
c'est à ce moment-là que je joue
à mon meilleur.
Mais
J'ai une conférence téléphonique
à 14 heures demain
et un appel vidéo à l'étranger
à 16 heures
Et à 17 heures, je...
Demain c'est
ma première compétition
depuis mon retour en Chine.
De plus, je suis le joueur le mieux classé
dans le tournoi.
Si vous ne le faites pas
se présenter demain,
Je pourrais devenir nerveux
et mes mains pourraient trembler.
Ensuite, la réputation de tout le club de tir à l'arc,
avec plus d'une décennie
de mes points de compétition,
tout serait parti.
Est-ce si grave ?
Donc,
Président Ye,
Pourriez-vous éventuellement me consacrer un peu de temps ?
au milieu de votre emploi du temps chargé
pour m'accompagner
à cette importante compétition ?
Le président Ye très occupé
donne la priorité à sa carrière, bien sûr.
Vous vous concentrez sur votre compétition de demain.
La vue là-haut semble belle.
Allons voir ça.
Tu n'es pas venu
pour m'accompagner à la compétition ?
Pourquoi es-tu encore occupé avec le travail ?
Haimeng.
Haimeng ?
Haimeng !
Une jolie jeune femme
je viens de courir là-haut.
Merci.
Haimeng !
Jeune homme,
je vous souhaite un départ victorieux demain.
Moi?
Merci.
Au revoir.
Beau mec,
que tu puisses gagner le championnat
d'un seul coup demain.
Beau garçon,
le champion de demain sera sûrement toi.
♪ Je serai le vent pour toi ♪
♪ Insaisissable et incertain ♪
♪ Je traverserai les saisons
pour t'embrasser ♪
♪ Je serai la pluie pour toi ♪
Demain,
Je serai avec toi dès ta première flèche
♪ Dans la période stérile du temps ♪
♪ Arroser deux âmes solitaires ♪
jusqu'au bout
jusqu'à ce que tu gagnes le championnat.
Siyu,
♪ Je deviendrai un oiseau ♪
ta vie
♪ Je ne cherche plus le ciel ♪
n'a besoin des conseils de personne,
♪ Je veux juste rester ♪
et vous n’avez pas besoin
de prouver quoi que ce soit à qui que ce soit.
♪ Et garde ta petite île ♪
Bouge juste
vers la direction dans laquelle vous voulez aller
♪ Finalement, je me transforme en ♪
et fais de ton mieux.
♪ La douce lueur de la vie quotidienne ♪
♪ Pour éclairer le sens de la vie ♪
D'accord.
Je vais.
♪ Je serai une étoile filante de l'enfance ♪
Maintenant,
ferme les yeux.
♪ Pour rester avec toi jusqu'à chaque aube ♪
♪ Traverser les années, traverser un destin difficile ♪
Trois.
♪ Transforme-toi en anneau
pour serrer ta vie ♪
Deux.
Un.
♪ Je me précipiterai vers toi
à la place de toutes choses ♪
♪ Je continuerai ton histoire
à la place du temps ♪
Avez-vous préparé tout cela spécialement ?
En venant à Xiamen,
♪ Les montagnes et les mers tournent ♪
♪ Dans les plus beaux vers ♪
Je ne m'attendais pas à ce que tu te prépares
Quelle surprise pour moi.
♪ Avec ton nom signé à la fin ♪
Je t'ai aussi préparé une surprise.
♪ Seulement toi ♪
Je veux
créer
♪ Je me précipiterai vers toi
à la place de toutes choses ♪
les plus beaux souvenirs ici
♪ Je m'enfoncerai dans ton cœur
à la place des feuilles mortes ♪
avec la personne que j'aime le plus.
♪ Le vent ne s'arrête jamais,
ni mes pensées ♪
♪ Je te donnerai mon âme ♪
♪ Sans hésitation ♪
♪ Je suis reconnaissant de fleurir avec toi ♪
♪ Souffle vers toi ♪
♪ Je deviendrai une forêt tropicale,
remplissant chaque vallée de ta vie ♪
♪ Se précipitant vers toi ♪
♪ Tu es la belle lune ♪
♪ La marée de l'amour est attirée par ta gravité ♪
♪ Tout comme je t'aime ♪
♪ Sans hésitation ♪
Monsieur, par ici s'il vous plaît.
Papa.
Qu'est-ce que c'est
que vous avez dû organiser une réunion privée
dans un endroit comme celui-ci ?
Notre maison ne vous suffit pas ?
Je pensais juste
ça fait longtemps
puisque j'ai dîné seul avec toi.
Je veux vous offrir
ici quelques plats signatures.
Des plats signatures ?
Tu le fais paraître si bien.
Poursuivre.
Que veux-tu me dire à moi seul ?
Je veux te demander...
à propos de ça.
Où as-tu eu ça ?
Papa!
Alors cette chose
est-ce vraiment le tien ?
C'est vraiment le grand livre secret
de la mer de nuages ​​?
Tu es ici pour me piéger et me faire parler ?
Tu utilises ça pour me menacer ?
Est-ce que tu essaies
pour me faire tuer avec ça,
ou entraîner toute la famille Ye vers le bas
avec toi?
Ye Bochen,
tu ferais mieux de te remettre les idées en place.
Tu as été adopté par moi et Xiao Ting
de l'orphelinat.
Et nous t'avons élevé
de nos propres mains !
Même si nous ne le sommes pas
tes parents biologiques,
nous méritons au moins
un peu de gratitude pour t'avoir élevé.
Au lieu de montrer votre gratitude,
tu mords la main qui t'a nourri !
Bien sûr que je m'en souviens
toi et maman
laborieusement
m'a élevé.
Mais
J'ai passé les 20 dernières années
en remerciement de votre gentillesse.
Cela ne suffit-il toujours pas ?
Qu'est-ce que vous avez dit?
J'ai été un fils adoptif
dans la famille Ye depuis 20 ans.
Avez-vous déjà une fois
m'as-tu traité comme ton fils ?
À la maison, j'ai toujours
j'ai obéi à chacune de tes paroles.
Moi aussi, je suis dévoué à maman.
J'ai fait tout ce que tu m'as dit
faire.
Quelle que soit la vie que tu voulais que je vive,
J'ai vécu
sous votre direction.
Mais
tu n'as jamais été satisfait de moi.
Alors tu devrais
réfléchis sur toi-même !
Comment se fait-il que tout ce que tu as fait
ne pourrait jamais me satisfaire ?
Non!
Ce n'est pas ce que j'ai fait
ça ne pourrait pas te satisfaire !
C'est moi
qui ne pourrait pas te satisfaire !
C'est parce que
mon existence même
est un rappel quotidien
que ton mariage avec maman
a un défaut irréparable.
C'est parce que
bien que je sois appelé ton fils,
Je suis aussi la preuve
que tu ne pourras jamais avoir
un fils biologique à toi.
Espèce de salaud !
Je t'ai adopté à l'orphelinat,
je t'ai élevé pendant plus de 20 ans,
je t'ai donné le nom de famille Ye,
juste pour que tu puisses
humilie-moi,
moque-toi de moi,
et me trahir ici aujourd'hui ?
Imbécile ingrat.
Parle si tu veux.
Ne pensez pas que frapper votre fils
ça te fait ressembler à un père.
C'est encore toi.
Il s’agit d’une affaire privée de la famille Ye.
Ce ne sont pas tes affaires.
Je n'ai aucun intérêt
dans les affaires de votre famille Ye,
mais...
Vous êtes sans colonne vertébrale là-bas,
alors tu ne peux que laisser sortir ta colère
sur ton propre fils.
Quelqu'un comme vous
ne mérite pas d'être appelé Père
par Ye Bochen.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Quelqu'un comme vous
ne mérite pas d'être appelé Père
par Ye Bochen!
Je vous donne maintenant deux options.
Soit
retourne au bureau de Mare Nubium demain
et s'ouvrir docilement
toutes ces clés USB secrètes
dans le tiroir,
ou
J'appelle la police tout de suite.
Et nous nous retrouverons au poste de police.
Tu me menaces ?
Oui,
Je te menace.
À partir d'aujourd'hui,
ton adversaire c'est moi
et la mer de nuages,
pas Ye Bochen.
Si jamais tu le méprises à nouveau
ou le maltraiter
en raison de ses origines,
Je vais
régler ce compte
avec toi
petit à petit.
Viens avec moi.
Il n'y a pas beaucoup de magasins dans le coin.
Juste ça.
Fais avec.
Tu te sens mieux maintenant ?
En fait, j'ai imaginé plusieurs fois
comment ce serait
pour revoir de vieilles choses avec mon père.
Mais je n'ai jamais pensé
ce serait aujourd'hui,
ici,
devant toi.
Devant moi,
il n'y a pas besoin d'avoir honte.
Après tout, c'est moi
qui t'a demandé le mot de passe.
Cela n'a rien à voir avec toi.
La relation entre lui et moi—
Je l'ai vraiment enduré pendant bien trop longtemps.
Extérieurement,
Je suis son fils nominal.
Mais dans cette famille,
Je suis sa honte à vie.
Comment pourriez-vous dire
notre frère et notre belle-sœur
qu'il a été adopté dans un orphelinat ?
Mais c'est la réalité.
Tu n'as jamais dit que je ne pouvais le dire à personne.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Leur dire
prouve
que moi, Ye Yuezhi, je suis impuissant.
N'est-ce pas la même chose que de leur dire
on ne peut pas avoir de fils ?
Que nous n’avons pas d’héritiers
et que nous sommes une branche morte ?
Comment peux-tu penser comme ça ?
Bochen fait déjà partie de notre famille.
C'est notre fils.
Connerie!
C'est juste un salaud !
Chaque fois qu'il se tient devant moi,
J'ai l'impression qu'il me gifle !
Est-ce que tu comprends?
Laissez-moi vous dire !
Pas un seul centime
de la richesse de ma famille lui reviendra !
Moi, Ye Yuezhi,
n'ai pas de fils !
À partir de ce jour,
Je savais clairement
que je ne pourrais jamais devenir
l'enfant qu'il avait imaginé.
Je ne pouvais donc que prudemment
obéir à chacune de ses paroles
et suivre tous les arrangements qu’il a pris.
Parfois, même moi-même
je ne savais pas
ce que je faisais réellement.
Je ne savais pas où était mon avenir
poser l'un ou l'autre.
Parfois,
nous tombons trop bas—
non pas parce que
l'autre personne est si captivante
ou manipulateur,
mais parce que nous croyons inconsciemment
que si nous tenions encore un peu,
si nous essayons un peu plus fort,
ils changeront pour nous,
et nous pouvons gagner leur faveur.
Mais Ye Bochen,
tu sais quoi
La devise de vie de Haimeng est ?
Haimeng ?
Elle m'a dit
son plus grand souhait dans la vie est
se voir.
Voir...
se?
Elle a dit
parfois nous sommes piégés
dans nos familles d'origine.
Parfois,
nous sommes piégés
dans nos relations affectives originelles.
Nous nous efforçons toujours de nous orienter vers l’extérieur,
mais nous nous négligeons souvent,
négliger nos propres besoins émotionnels,
et oublions que nous
ça compte aussi.
Vos parents adoptifs
je t'ai accueilli à l'orphelinat,
vous a fourni de la nourriture,
des vêtements et un abri,
changé la trajectoire de votre vie,
et a influencé toute votre vie.
Cette gentillesse—
tu devrais le rembourser.
Mais le chemin de ta vie future
doit être parcouru par vous-même.
Le chemin de ma vie
devrais-je marcher seul ?
Regardez-vous bien.
Demandez-vous
où tu veux
aller.
Soyez courageux !
Pensez clairement,
et puis
avancer.
Madame.
Le voyage de Madame cette fois
Cela prendra plus de 10 heures.
Faites plus attention.
Ne laissez pas Madame se fatiguer trop.
Compris.
Tu penses qu'en m'envoyant,
tout sera fini ?
Vous avez mal compris, Madame.
Le président est
je suis juste préoccupé par tes migraines.
Cette fois, il est embauché
de meilleurs médecins
et l'équipe infirmière.
Tu le fais paraître si bien.
Tu veux juste me faire taire.
Obtenir votre traitement médical—
qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?
Bien.
J'irai.
Je ne me présenterai pas devant toi.
Mais
Lu Changdong,
mon fils et ma fille sont
sous vos soins maintenant.
Puisque tu m'envoies au loin,
tu ferais mieux de bien les traiter.
Si j'entends le moindre indice
de problèmes les concernant
pendant mon absence,
Je te hanterai même en tant que fantôme.
Madame,
nous devrions partir tôt.
Ne manquez pas le vol.
Dégage de mon chemin.
Président.
Envoyez quelqu’un pour la surveiller de près.
Ne revenez pas avant que son avion décolle.
Nous ne pouvons pas la laisser révéler quoi que ce soit.
Cela ruinerait nos plans.
Rassurez-vous.
Quand le peuple
du Moyen-Orient arrivent ?
Je les ai contactés il y a quelques jours.
Ils ont exprimé
fort intérêt pour la collaboration.
Ils devraient envoyer officiellement la lettre
dans quelques jours.
Mm.
Tout dépend de cela.
Il ne nous reste plus beaucoup de temps.
En effet.
Où est Siyu ?
Siyu...
est allé à Xiamen
pour un tournoi de tir à l'arc sur invitation.
Ye Haimeng est avec lui.
Ye Haimeng ?
Bien sûr,
notre peuple
ont également gardé un œil dessus.
Elle a encore du loisir
assister à un tournoi sur invitation ?
Il semble
la pression que Sinan a exercée sur lui à l'époque
était trop léger.
Avez-vous confiance
pour gagner ce match ?
Bien sûr.
J'ai fait beaucoup de formations ciblées
pour ce match.
Gagner ce match est quelque chose
Je suis déterminé à réussir.
Quelqu'un que tu connais ?
Mm.
Tout comme moi,
il est revenu de l'étranger.
J'ai concouru contre lui
dans les ligues universitaires auparavant.
D'après les archives passées,
c'est environ 40-60.
Tu as 40 ans et il en a 60 ?
[Ligue nationale des clubs de premier plan]
Mm.
C'est bien.
C'est juste un tournoi sur invitation.
Même si je perds,
ce n'est pas grave.
Quoi qu'il en soit, plus personne dans la famille Lu maintenant...
Je n'ai plus à porter le fardeau
de la gloire gagnée pour la famille Lu,
je n'ai pas non plus à penser à la pression
de gagner pour mon frère.
Donc,
Si je perds, qu'il en soit ainsi.
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'ai oublié
le papillon sur mon protège-épaule
a été brisé par toi.
Tes boucles d'oreilles—
Je ne les ai pas apportés aujourd'hui non plus.
Il semble
aujourd'hui,
Dame Chance pourrait ne pas
sois de mon côté.
Si je perds,
réconforte-moi.
En tant que joueur classé premier
dans ce match,
es-tu confiant
tu peux gagner ?
Oui.
Quels préparatifs avez-vous faits
avant ce match ?
L'entraîneur du club et moi
élaboré un plan de compétition détaillé.
Nous avons pré-évalué
divers défis
qui pourraient survenir pendant le match.
[Ligue nationale des clubs de premier plan]
Le tour d'entraînement est terminé.
Le match officiel commence dans 3 minutes.
Siyu!
Où êtes-vous allé?
Je t'ai cherché partout.
Il ne reste que 3 minutes
avant le début du match.
Je suis tellement nerveux.
Pourquoi les as-tu amenés ici ?
Tu n'as pas dit
ce sont tes porte-bonheur ?
Je suis là avec toi pour la compétition,
alors bien sûr je les ai apportés.
Laisse-moi t'aider à les mettre.
Siyu.
Tu dois croire en toi.
Sur le terrain,
tu avances pour ce que tu aimes,
s'efforcer de réaliser ses rêves.
Participer à des compétitions de tir à l'arc
n'a jamais été une tâche
attribué par d'autres.
Tu es
le faire pour soi-même.
Compris.
Le tour éliminatoire est terminé.
[Ligue nationale des clubs de premier plan]
Le candidat Lu Siyu
et le candidat Song Yang
ont le même score.
Selon les règles du tournoi...
Ces deux-là sont incroyables.
Selon vous, qui va gagner ?
Je parie sur le candidat
dans la voie de droite.
Il semble
plus stable mentalement.
Je soutiens la voie de gauche.
Il a de meilleurs fondamentaux.
Ses flèches portent plus d’esprit.
Je pense qu'il gagnera d'un seul coup.
C'est trop difficile.
Son adversaire est également un joueur de haut niveau.
Il ne peut pas se permettre de trembler sur aucun tir.
Ou un seul coup pourrait vraiment renverser la situation.
Oui.
Concurrent Song Yang : 9 sonneries.
[Un simple prix d’excellence ne suffit pas.]
[A partir de maintenant, vous]
[doit seulement ramener les championnats.]
[Siyu, travaille plus dur.]
[Désormais,
vous ne devez rapporter que des championnats.]
[Ce petit papillon étonnant]
[ne peut être supprimé que]
[après avoir gagné]
[tous les championnats de ligue.]
[Il n'a jamais voulu que Siyu
porte le nom de famille Lu.]
[Toutes ces discussions
sur les championnats de tir à l'arc]
[et apportant la gloire à la famille—]
[ce n'étaient que des excuses !]
[Il détestait Siyu !]
[Sur le terrain,]
[tu avances pour ce que tu aimes,]
[s'efforcer de réaliser ses rêves.]
[Participation à des compétitions de tir à l'arc]
[n'a jamais été une tâche]
[attribué par d'autres.]
[Tu es]
[le faire pour soi-même.]
[Lu Siyu 6 : 5 Chanson Yang]
Le candidat Lu Siyu :
dans le mille.
Incroyable!
Siyu!
-Bravo!
-Génial!
Beau!
-Bravo!
-Génial!
[Lu Siyu,]
[tu es ton propre champion.]
♪ En t'aimant, je m'oublie ♪
♪ Je ne peux plus répondre ♪
[Si souvent,]
♪ Impuissant ♪
[nous nous retrouvons piégés sous la pression des autres,]
♪ Je retire toute trace de ton absence ♪
[les jugements des autres,]
[et les opinions des autres,]
[alors on s'oublie.]
♪ En t'aimant, je deviens transparente ♪
[Mais le chemin de la vie]
[ne peut être parcouru que par soi-même.]
♪ Imagine juste que tu es toujours là ♪
[Donc,]
♪ Je m'en souviendrai ♪
[ne vivez pas sous la pression des autres,]
♪ Je pleurerai ♪
[jugements, ou regards.]
♪ Et les mots ne peuvent plus l'expliquer ♪
[Croyez en vous.]
[Affirmez-vous.]
[Je m'efforcerai toujours]
♪ Quand je rêve à nouveau de toi ♪
[pour mes propres rêves.]
[J'avancerai toujours courageusement]
♪ Les nuits blanches reviennent ♪
[pour ce que j'aime.]
[S'il te plaît]
♪ J'oublie ♪
[regarde-toi.]
♪ La force que j'avais hier ♪
♪ Je n'avais même pas réalisé que j'avais essayé si dur ♪
♪ Lâcher prise sur tout ♪
♪ À propos de toi et moi ♪
♪ Ne plus jamais recontacter ♪
♪ Je ne comprends pas pourquoi ♪
♪ Comme si nous étions destinés
à nous manquer ♪
♪ Peu importe combien j'aime ou déteste,
ça ne change rien ♪
♪ En t'aimant, je m'oublie ♪
♪ Je ne peux plus répondre ♪
♪ Impuissant ♪
♪ Je retire toute trace de ton absence ♪
♪ En t'aimant, je deviens transparente ♪
♪ Imagine juste que tu es toujours là ♪
♪ Je m'en souviendrai ♪
♪ Je pleurerai ♪
♪ Et les mots ne peuvent plus l'expliquer ♪
♪ Aime encore une fois ♪
♪ Je déteste encore une fois ♪
♪ Rends-moi transparent une fois de plus ♪
♪ Je ne peux pas croire à un passé sans toi ♪
♪ J'abandonnerai cette fin ♪
♪ Au revoir ♪
♪ À toi ♪
♪ Tous tes baisers ♪
♪ Je ne peux pas effacer le passé sans toi ♪
♪ Je réalise que je pense toujours à toi ♪
♪ En t'aimant, je m'oublie ♪
♪ Je ne peux plus répondre ♪
♪ Impuissant ♪
♪ Je retire toute trace de ton absence ♪
♪ En t'aimant, je m'oublie ♪
♪ Je ne peux plus répondre ♪
♪ Impuissant ♪
♪ Je retire toute trace de ton absence ♪
♪ En t'aimant, je deviens transparente ♪
♪ Imagine juste que tu es toujours là ♪
♪ Je m'en souviendrai ♪
♪ Je pleurerai ♪
♪ Et des mots ♪
♪ Je ne peux plus l'expliquer ♪
♪ Je m'en souviendrai ♪
♪ Je pleurerai ♪
♪ Et des mots ♪
♪ Je ne peux plus l'expliquer ♪